な…なんでこんなことに
为…为什么会变成这样
天…
天使　天使だよね　どう見ても
森太郎様の帰りが遅いから心配になって
これ　こないだ学校で見た幻覚と一緒
是天使 怎么看都是天使吧
因为森太郎大人很晚都没回家 我很担心
等等 这跟之前在学校看到的幻觉一样
夜だから飛んでも大丈夫かと
幻覚じゃなかったってこと？
本物だよね　飛んでるし　本物だよね
想着晚上飞出来应该也没问题
也就是说那不是幻觉吧？
这是真的吧 都飞起来了 是真的吧
これも幻覚？
难道这也是幻觉？
晩ご飯のオムライスにピーマン入れたんですけど
今天晚饭的蛋包饭里加了青椒
森太郎様って言ったよね
她刚叫你森太郎大人了吧
これって　本物じゃん　現物じゃん
知り合い　知り合いなの？
她是真的吧 她是实物啊
你们认识？你们认识吗？
森太郎様食べられますか
森太郎大人能吃吗
待って　情報が多い
你们等一下 信息量太大了
てか　なんで堤さんいるの
堤同学 为什么你会在这里
通りすがったっていうか　たまたま…
就是刚好碰巧路过…
て　私ジャージじゃん　最悪
话说我还穿着运动服 太糟糕了
徳光に会うなんて思ってなかったから
根本没想到会遇见德光
あの　とりあえず
那个 总之
全員何も見なかったことにして　解散しませんか
大家可以当作什么都没看见 就此解散吗
無理でしょ
肯定不行的吧
消沉
だよね
我想也是
どうしよう
我该怎么办
もうごまかしようもない
已经无法糊弄过去了
どう説明すれば…
到底该怎么解释啊
いくらなんでも　天使なんて容認してもらえるわけ…
不管怎么说 也不可能接受天使吧
めめめ…めっちゃ可愛い
太太太…太可爱了
なんかふわふわしてる
感觉轻飘飘的
めっちゃ可愛い　やばい
太可爱了 太棒了
私　漫画とかアニメとか天使は大体推しになっちゃうんだよね
不管是漫画还是动画 只要是天使我基本都会喜欢
めっちゃ受け入れてる
接受得很彻底
そういえば和泉さん　雪女だし
说起来 和泉同学毕竟是雪女
すごい　天使　本物
太棒了 天使 真的是天使
本当に天使なの
真的是天使吗
はい　天使です
是的 我是天使
人間のことを勉強しにきました
我是来学习人类的知识的
天使のとわと申します
我是天使 飞羽
よろしくお願いいたします
请多关照
とわちゃん
飞羽
やばい　本物
太棒了 是真的
天使ってこんなに元気いいんだね
天使居然这么有活力
可愛い　やばい
太可爱了 太棒了
ありがとうございます
谢谢你
たったひとつ輝いて　見つけたMy Life
仅仅只有的那点点光辉  找到了我生活
ずっと忘れずにいたい　君色のキセキ
我想要永远永远铭记这份  你的色彩的奇迹
knock-knock トキメキのDoor
轻轻敲打  心灵的门户
ここからはじまるRoom
一切都从  这房间开始
单间，光照尚好，附带天使。
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: ありす  知世  奋斗的猫猫头  Neko_山猫  校对: 牛头  时轴&繁化: 卡布chino  后期&特效: 王子  WebRip: LoliHouse
おはようって　いちばん先に言いたくて
早上的第一句早安  想要最先对你说出
ちょっとだけ早起きした　まだ夢の途中ね…
稍微稍微早起了一点  却还活在梦中漂游呢
自覚めたときには　お日様いっぱいの
当我睡醒睁眼一看  已是在那阳光之下
ぬくもり溢れて　過ごすHappy Day
充满了温暖的气息  度过快乐一天
ひとり暗闇に迷い込んでも
即便一人  彷徨黑暗  找不到路的出口
わたし　きみが　ここに　いるの
但是我  有你在  我身边  才有的
キセキ
真奇迹
たったひとつ輝いて　見つけたMy Life
仅仅只有的那点点光辉  找到了我生活
ありがとう♪出会えた幸せ　キラキラするよ世界
谢谢你遇见你让我如此幸福  仿佛世界都在闪闪发光
どんなときだってイチバン　笑顔になって
不论是在什么时候你都最先  对我露出笑容
大切にしていきたい　カラフルなこの思い出
我想要永远珍藏在我心底  这五彩缤纷的快乐回忆
重なったこのキモチは　君色のキセキ
我心里层层叠叠这份感情  是你的奇迹色彩
つまり
也就是说
彼女は本当の本当に天使で
她真的是天使
ある日　徳光の家に現れて
有一天出现在德光家里
それ以来居候してるってこと？
自那以后就一直住在你那里吗
うん
是的
騒ぎになるといけないから
为了不引起骚动
とわちゃんのことは秘密にしていたんだ
飞羽的事我就保密了
だから　その…
所以说 那个…
わかってるよ　誰にも言わない
我知道的 不会跟任何人说
ていうか　言っても誰も信じないと思うけどね
不如说 我觉得说了也没人会信
私たちは現物見ちゃったから　アレだけど
因为我们是亲眼所见 才会相信
だよね
我想也是
でも　なんで徳光の家なの
不过 为什么是德光家
それは…
那是因为…
それは私が偶々森太郎様のお家の軒下をお借りしたからで
那是因为我碰巧借用了森太郎大人家的屋檐
徳光　人がいいにもほどがない
德光 你可真是个老好人啊
いや　だけど
可是
とわちゃん　行く宛なかったみたいだし
毕竟当时飞羽好像也没其他地方可去
森太郎様
森太郎大人
徳光　やさしいが過ぎるでしょ
德光也太温柔了吧
好き
喜欢
好きだけど　むしゃくしゃする
虽然喜欢 但我好心烦意乱啊
森太郎大人要加油哦
飞羽
もしかして　今日の昼のお弁当って…
该不会 今天中午的便当是…
うん　とわちゃん作
嗯 是飞羽做的
何が行き倒れのおばあさんにもらったよ
还说是什么摔倒在路边的老奶奶给的啊
ていうか　何この徳光の両手に花状態
德光这左拥右抱是什么情况啊
二人は一緒に住んでるんですか
你们是住在一起吗
はい
是的
天使と一緒なんて羨ましい
真羡慕能和天使住在一起
ねえ　三組の和泉さんだよね
话说 你是三班的和泉同学吧
なんでこんな時間に徳光と
为什么这个时间会和德光在一起
そ…それは
那…那是因为
堤さん　和泉さん知ってるの
堤同学 你认识和泉同学吗
うん　廊下で見たことあるし
嗯 在走廊里见过
誰ともしゃべらない氷の女王って噂だし
还有传闻说 她是不和任何人说话的冰之女王
和泉さん　そんなあだ名で呼ばれてんのか
和泉同学 原来还被取了这种绰号吗
和泉さん　吹雪そう
和泉同学 要下暴风雪了
バ…バイト先が一緒なんだ
因…因为在同一个地方打工
今ちょうど帰りで
现在正好一起回去
なるほど　一緒のバイトなんだ
原来如此 在一起打工啊
堤さん　怒ってる？
堤同学是生气了吗
その手があったか
原来还有这种办法啊
私もバイトしようかな
我要不也去打工吧
森太郎　堤さん？は森太郎の友達なんだよね
森太郎 堤同学是森太郎的朋友吧
うん
嗯
とわちゃんも？
飞羽也是吗
うん
嗯
友達って言うのかは謎だけど
虽然不知道这算不算朋友
大丈夫　和泉さん
你没事吧 和泉同学
のえる
乃爱琉
私　森太郎に名前で呼んでって言ったじゃん
我不是说过让你叫我名字吗
のえるちゃん
乃爱琉
うん
嗯
なんで名前で呼びあってんの
为什么他们在互相叫对方名字
森太郎様　ごめんなさい
森太郎大人 对不起
勝手に来てしまって
我擅自过来了
いいよ　とわちゃん
没事的 飞羽
ごめんね　帰るのが遅くなって
对不起哦 我回家晚了
こっちも
他们也是
名前呼びできてないの　私だけ
只有我没法直呼名字了吗
どうなることかと思ったけど
我还以为会无法收场了
なんとかこのまま収まりそう
看来这事可以就这样过去了
じゃあ　そろそろ皆帰ろう
那么 大家差不多该回去了
堤さん　とわちゃん
堤同学 飞羽
私ね　雪女なの
其实我是雪女
ギャグ
在说笑话吗
のえるちゃん　なんで
乃爱琉 你为什么
何これ　急に
突然间这是什么
吹雪？
暴风雪？
だから私　雪女なの
所以说 我是雪女
そういう遺伝っていうか
可能是因为遗传
感情の上下で吹雪いちゃうっていうか
我会因情绪波动而引起暴风雪
和泉さん　パンツ
和泉同学 你的内裤
のえる
叫我乃爱琉
そこいいから　パンツ　気にしてパンツ
叫什么无所谓啊 内裤 你的内裤
これは今日
这是因为
森太郎に着替え覗かれて恥ずかしかったのを思い出して
我想起今天被森太郎撞见我换衣服时的羞耻感
吹雪起こしてる
才引起的暴风雪
誤解受ける解説やめて
不要用这种会加深误会的解释啊
とわちゃん　そんな目で見ないで
飞羽 你不要用那种眼神看我啊
とにかく　のえるちゃん
总之 乃爱琉
一旦吹雪のやめてもらっていい
你先把暴风雪停下来好吗
本当に雪女なんだ
真的是雪女啊
のえるちゃん　どうして
乃爱琉 为什么
雪女って　内緒なんじゃ
你是雪女这件事 不是说要保密吗
うん　内緒だけど
嗯 是想要保密
とわちゃんは天使だって秘密を共有してくれたのに
但飞羽都把自己是天使这个秘密分享给我们了
私は隠したままなのは
我再把自己的秘密藏着的话
フェアじゃないって思うから
也太不公平了
のえるさん…
乃爱琉小姐…
二人は　森太郎の友達なんでしょ
你们都是森太郎的朋友吧
森太郎は　私の秘密を誰にも言わないって約束してくれた
森太郎答应我不会将秘密告诉其他人
友達の友達だから　私は二人を信じる
那么作为朋友的朋友 我选择相信你们
あのね　みんな　私ね
那个 大家 其实我
まさか　堤さんまで
难不成堤同学也有…
私　小五までおねしょしてた
我到小学五年级时还尿过床
だって　私だけ秘密がないの　ずるいから
因为只有我没有秘密的话 就太不像话了
あとは　えっと　えっと　5歳の時に
还有 那个 我五岁的时候…
いいよ　そこ頑張らなくて
可以了 你不用努力回想这个
気持ちはわかったから
我明白你的心情
のえるさん　堤さん　ありがとうございます
乃爱琉小姐 堤小姐 谢谢你们
お二人とも　優しい方なんですね
你们两位都是很温柔的人呢
つ…つむぎでいいよ
叫…叫我紬就好
そうですか　では　つむぎさん
这样嘛 那就 紬小姐
ねえ　聞いてもいいかな
我能问你件事吗
とわちゃんのその羽根って　大きさ変えられるの
飞羽你的那对翅膀 可以自由改变大小吗
はい　これは飛ぶ力が可視化したものなので
可以哦 这其实是将飞行能力可视化后的表现
だから服の上から生えてるんだ
所以才会直接长在衣服上面啊
さ…触ってもいい
我…我能摸一下吗
はい　もちろんです
嗯 当然可以
本当？私も
真的吗 我也要摸摸
どっと　疲れた
累死我了
すぐご飯にしましょう
马上就吃饭吧
ありがとう
谢谢你
森太郎様　怒っていますか
森太郎大人 你生气了吗
私がうかつに空を飛んだせいで
因为我不小心飞在空中
お二人に天使だって　わかってしまいましたし
才被她们两位知道了我天使的身份
怒ってないよ
没有生气哦
でも　心配になるから　無茶なことはしないでね
不过我还是会担心你的 所以还是不要乱来哦
はい
好的
のえるさんも　つむぎさんも　素敵な方でしたね
乃爱琉小姐和紬小姐都是很好的人
きっと　森太郎様が素敵だから
一定是因为森太郎大人本身是个很好的人
素敵な方が集まるんですね
所以身边的人都很好
それは　どうだろう
这就不清楚了
絶対そうです
一定是这样
はい　どちら様ですか
来了 请问是哪位
徳光森太郎
德光森太郎
天使と雪女を匿っているだろう
你藏匿着天使和雪女吧
何？
你在说什么
吸血鬼やカッパもいるかもしれん
说不定还藏了吸血鬼和河童
よく探せい
给我搜
森太郎
助けて
救救我
なんでのえるちゃんがうちに
为什么乃爱琉会在我家
てか　カッパ…カッパいるんですけど
而且 河童…为什么会有河童
森太郎様　森太郎様
森太郎大人 森太郎大人
とわちゃん
飞羽
とわちゃん　とわちゃん
飞羽 飞羽
何でしょうか
你怎么啦
ひどい夢見た
这梦也太糟了
おはよう　徳光
早上好 德光
堤さん　おは…
堤同学 早…
くますご　俺よりすご　どうしたの
好大的黑眼圈 比我的还大 这是怎么了
うん…なんでもない
没事…没什么
天使と雪女には納得したけど
虽然我接受了天使和雪女的存在
徳光が女の子と同居しているって気づいて
但是我太在意德光他在和女孩子同居这件事
一晩中　悶々としてた
一晚上都辗转难眠
とか言えない
这可说不出口啊
しかも　和泉さんとも仲いいみたいだし
而且 他好像跟和泉同学的关系也很好
二人とも　すごい可愛いし
两个人长得都很可爱
私　全然勝負になってないし
我感觉完全没有胜算
ていうか…
话说回来…
あのね　徳光
那个 德光
徳光って　とわちゃんと和泉さん
德光 你是不是在和飞羽或者和泉同学
どっちかと付き合ってるとかじゃないよね
她们俩的其中一个交往啊
はい
你说什么
あるわけないじゃん
这怎么可能
和泉さんとは知り合ったばっかだし
我跟和泉同学只能算是刚刚认识
とわちゃんとだって
和飞羽也是
だよね
说得也是
よっしゃー
太好了
おはよっす　どれ？とわちゃんって
早上好 你们在说谁 飞羽是哪位啊
えっと…
这个…
と…徳光の遠い親戚の子…だっけ？
是…是德光远房亲戚的孩子…对吧？
そ…そう
嗯…是的
お弁当を作ってくれるらしいよ
好像还会给他做便当
昨日のもそうだって
昨天的便当就是
マジ？
真的吗
めっちゃいいじゃん　俺のも頼んでよ
这么好的事 不如我那份也拜托了
無理でしょ
这肯定不行吧
ちぇ…
切…
堤さん
堤同学
ありがとう
刚才谢谢你
うん
不客气
秘密を共有できる相手がいるって　なんか救われるな
有可以一起分享秘密的对象 感觉解脱了
徳光と秘密を持つの　だいぶ嬉しいかも
能和德光一起保守秘密 总觉得很开心呢
じゃね
那就再见了
バイバイ
拜拜
今日は平和な一日だった
今天是很平静的一天呢
あれ？
嗯？
のえるちゃん
乃爱琉
ねね　誰待ってるの
你在等谁呢
一緒にカラオケ行かない
要不要和我们一起去卡拉OK
完全无视
無視しない…
别无视我们啊
すごい塩対応
好冷淡
森太郎
どうしたの
怎么了
どうしたのじゃないでしょ
什么怎么了
待ってたんだからね
我可一直在等着你呢
私たち友達じゃん
我们不是朋友嘛
友達は待ち合わせして　一緒に帰るって決まってるでしょ
朋友不就应该互相等对方然后一起回家吗
それで買い食いとかするんだよね
还会一起在路上买些东西吃
私ちゃんと知ってるんだから
我可是都知道的哦
交換日記はどうする
一起写交换日记怎么样
日記帳　私が買ってきてもいいけど
日记本就让我来买吧
でも　お互いに気に入ってるんやつにしたほうがいいかな
不过还是买彼此都喜欢的比较好吧
だとしたら　やっぱ一緒に買いに行かないと
所以果然还是要一起去买
ちょ…ちょっと待って
先…先等一下
俺　今日もバイトなんだけど
我今天也要打工
のえるちゃんも　シフト入ってなっかたっけ
乃爱琉 你今天不是也有排班吗
そうだった
还真是
じゃあ　バイト先まで一緒に
那要不要一起去打工的地方
ダメ
不行
初めて友達と一緒に帰るんだから　中途半端にしたくない
因为这是第一次和朋友一起回家 一定要完整才行
今度二人ともシフトない日にしよう
找个我们都没排班的日子 再一起回去吧
うん　それはいいけど
嗯 那也可以
約束ね
那就约好了
それじゃ
那我先走了
友達するの下手って　こういうこと
这就是她说的不擅长交朋友吗
アルバイト
打工
森太郎様は
森太郎大人
いったいどこでどんなアルバイトをしているのでしょうか
究竟在哪里打着什么样的工呢
ねこさん
猫先生
もしかして　知ってるのですか
难道说 你知道吗
森太郎様のアルバイト
森太郎大人在哪里打工
徳光くん　ドリングバーのグラス補充お願い
德光 麻烦补充一下饮品台的杯子
はい
好的
お一人様ですね　どうぞ
您是一位吧 这边请
森太郎
昨日ビンタ食らったのがウソみたいだな
昨天被扇的一巴掌感觉就像不存在一样
徳光くん　ちょっと　ちょっと
德光 稍微来一下
何ですか　店長
有什么事吗 店长
あのね
那个
僕が言うと　立場的にハラスメントになるかもだから
虽然这话我说可能会有点骚扰的感觉
答えたくなければ　それでもいいんだけど
如果不想回答也没关系
はい
您说
徳光くんと和泉さんって付き合ってるの
德光 你与和泉是在交往吗
ないです
没有的
学校も一緒だもんね
你们还是同一个学校的吧
別に隠さなくてもいいのに
也不用这么遮遮掩掩的
うち職場恋愛禁止じゃないし
我们店也没有禁止职场恋爱
だからないですってば
都说了没有啊
でもさっき　和泉さんに来月のシフト聞いたら
但是刚才问和泉下个月排班的时候
徳光くんの入ってる日　全部で
德光排班的日子 我也都排上
严肃
て
这样
严肃
のえるちゃん
乃爱琉
青春だな
真是青春啊
単に友達です
我们只是朋友
そうなの
真的吗
徳光くん　和泉さんと友達なの
德光与和泉居然是朋友吗
すごい
好厉害
私仲良くなりたくて　趣味とか聞いたとき
我之前想和她拉近关系 就试着问了兴趣爱好
私に話しかけないほうがいいです
最好不要和我说话
深入りすると不幸になる
和我太近的话你会变得不幸
て言われた
她是这么说的
のえるちゃん　なんで外づら中二みたいになりがちなんだ
为什么乃爱琉看上去这么一副中二的样子
一応聞いておきたかったんだ　ごめんね
我也只是想了解一下情况而已 抱歉了
今日はいつもより混みそうだから
今天好像比平时更忙
徳光くんも　ホール頼める？
大堂也可以拜托给你吗
はい　わかりました
好的 我明白了
俺　行きます
那我过去了
いらっしゃいませ　ご注文…
欢迎光临 您要点些…
森太郎様
森太郎大人
と…とわちゃん
飞…飞羽
何でとわちゃんと堤さんが一緒に…
为什么飞羽和堤同学一起…
ヤ…ヤッホー　徳光
你…你好 德光
よくこの店がわかったね　とわちゃん
竟然能找到这家店 飞羽
ねこさんに
我拜托猫先生
森太郎様のアルバイト先まで案内して頂きるよう頼んだんです
带我来森太郎大人打工的地方
それで来れたの
你是这样过来的吗
いいえ　ねこさんは途中で見失いましたが
不是的 中途我找不到猫先生的身影了
东张西望
でも　ちょっとつむぎさんが通りかかって
不过正好碰到紬小姐路过
何それ
真的假的
私はちょっとパフェ食べたくなっちゃって
我突然想吃芭菲了
ここ徳光のバイ先だったんだね
没想到这里竟然是德光打工的地方啊
ごめん　徳光
对不起 德光
本当は和泉さんとの仲が気になって
其实是特别在意你跟和泉同学的关系
昨日の公園から場所逆算してきました
就从昨天的公园反向推断而过来的
ファミレスだってのは聞いてたから
因为知道你是在家庭餐厅打工
本当ごめん
真的对不起
そ…そっか
是…是吗
とにかく　注文を
总之先点单吧
では　ドリングバー二つっと
那么 就是两份畅饮
大丈夫　とわちゃんは任せて
没事的 飞羽就交给我吧
ありがとう　堤さん
谢谢你 堤同学
ご注文は　なんですか
您想点些什么呢
バイト服の徳光　レアすぎる
穿工作服的德光 好难见到
かっこよ
太帅了
かっこよが一周回ってかわよ
简直是帅到极致变得可爱了
すみません
不好意思
あの　どうしましたか
那个 请问需要帮助吗
ちょっと　とわちゃん
等一下 飞羽
何かお困りなのかと
还以为是需要帮助呢
大丈夫　店員さんが来るから
没事的 店员会过来的
でも…
不过…
いいから
没事的
とわちゃんはお客さんだから　行かなくていいの
飞羽你也是客人 所以不用过去的
やばいな天使　天然すぎる
太可怕了 这天使也太天然了
お待たせしました
让您久等了
のえるさん
是乃爱琉小姐
結構シフトかぶったりしてるのかな
他们的排班是不是经常一起
でも仕事中なんだから
不过既然是工作中
そんなに接点あるわけでも…
应该也不会有太多接触…
森太郎　森太郎　天使ちゃんが来てるんだけど
森太郎 森太郎 快听我说天使来了
和泉さん　ちょっと
和泉 麻烦来一下
はい
好的
今日すごい元気でいいことだと思うんだけど
你今天看起来特别有干劲 这虽然是件好事
ちょっと落ち着いてもらっていいかな
但能稍微沉稳一点吗
仕事中なわけだから
毕竟还在工作中
打击
森太郎
私　友達やめる
我不做你朋友了
私　バイト中は森太郎の友達やめる
打工的时候 我不做你的朋友了
バイトと友達　同時にするの私にはまだ無理だった
同时处理工作和朋友关系对我来说还是太难了
カテゴリが違いすぎて　コメントが難しい
这两件事差得太多 我都不知道该说什么了
うん　わかった
嗯 我明白了
生气
あの　のえるちゃん？
那个 乃爱琉？
知らない人なんだから　話しかけないでよね
我不认识你 请不要和我说话
のえるちゃん　なぜそう極端から極端なんだ
乃爱琉 你怎么会从一个极端走向另一个极端
つむぎさんの言う通りです
还真是如紬小姐所说
メロンソーダにコーラ入れたら美味しいですね
密瓜汽水里加入可乐之后好好喝啊
うん　そうだね
嗯 是啊
次は何を試しましょう
接下来要试试什么呢
ごめん　私もうお腹ちゃぷちゃぷ
抱歉 我肚子里都是水了
食べるもの頼まない
要不点些吃的吧
チーズinハンバーグ
芝士爆浆汉堡肉
两种不同的芝士混合
包在汉堡肉里煎
ハンバーグはしてますが
汉堡肉我是知道的
中にチーズなんで
但没想到还能夹芝士
天才的です
简直是天才
食べずとも確実に美味しいのがわかります
不用尝都知道这个一定很好吃
うん
应该吧
私　地上の飲食店は初めてで
这是我第一次来人间的餐厅
勉強になります
学到了很多
頼む　ハンバーグ
要点吗 这个汉堡肉
いえ　晩ご飯の支度をしてきているので
不了 已经准备好做晚饭了
やめておきます
还是算了吧
晩ご飯の支度
晚饭的准备
こんなに可愛くて料理も上手な子が一つ屋根の下なんで
居然和这么可爱而且又会做饭的女孩子住在一起
徳光は付き合ってるわけじゃないって言ってたけど…
虽然德光说两个人没有在交往…
ところで森太郎様は　ここで何をしているのでしょうか
说起来 森太郎大人在这里做什么呢
何ってそりゃは…
在做什么是指…
アルバイトって　お仕事のことなんですか
原来打工是工作的意思吗
なんだと思ってたの？
不然你以为是什么
「よいこの地上大百科」に
《好孩子必读 人间大百科》里面
バイトとはアルバイトのこととあったんですが
倒是写了兼职就是打工
アルバイトとか何なのかはわからなくって
但是我不知道打工是什么意思
晕倒
でも　どうして
不过为什么
森太郎様は学生さんなのですよね
森太郎大人还是学生吧
働きながら学生している人は結構いるよ
边读书边做兼职的学生还挺多的
お小遣いだけじゃやりくり難しいし
光靠零花钱很难维持生活
やりくり…
维持生活…
ごめん　お手洗い行ってきていいかな
抱歉 我去下洗手间
ドリンクバー頑張りすぎた
饮料喝太多了
ごゆっくりお召し上がりください
请慢用
とわちゃんたち大丈夫かな
飞羽她们还好吧
はい　こちらがメニューです
您好 这是菜单
何が食べたいか決まりましたか
您决定好想要吃什么了吗
このお皿は片付けても大丈夫ですか
这个盘子能给您收走吗
ドリングバーには行きましたか
您去过饮品台了吗
お客様
这位客人
ちょっ　何してんの
你在做什么
すみません　ちょっと出てきます
不好意思 我出去一下
うん
嗯
どうしたの　とわちゃん
你怎么了 飞羽
森太郎様のお手伝いを
我想帮森太郎大人的忙
お仕事が早く終われば
工作能早点结束的话
森太郎様が早くお家に帰れるので
森太郎大人也就能更早回家了
いや　時給制だから早く終わるとかないから
不是的 我们是时薪制 所以不会提早下班的
時給制？
时薪制？
えっと　後で説明するけど
那个 之后我再给你说明
とにかく　とわちゃん働く必要ないんだよ
总之 飞羽你不需要工作哦
俺が帰れる時間は変わんないから
因为我下班的时间是不会提早的
そうなんですか
这样啊
もう　びっくりした
真是吓了我一跳
あの
那个
森太郎様がアルバイトしないと行けないのは
森太郎大人不得不打工
私が居候しているからでしょうか
是不是因为多了我在你家借住呢
私がいるから　お金のやりくりが大変になって
因为多了我 维持生活也变得更难了
アルバイトを…
所以才要来打工…
違う違う　とわちゃん来る前からバイトしてだから
不是不是的 飞羽来之前我就在打工了
親から仕送りももらってるし
父母也会给我生活费
バイトは高校生としてやってみたかったって言うか
打工只是我作为高中生想要体验一下而已
でも森太郎様はお仕事頑張っているのに　私　何も…
可是 森太郎大人在努力工作 而我却什么都…
何言ってるの
你在说什么呢
俺　とわちゃんが来てからすごい助かってるよ
自从飞羽来了之后 可帮助了我很多
ずっとコンビニか賄いしか食べてなかったし
之前不是吃便利店 就是吃员工餐
家も服も綺麗で気持ちいいし
现在家里很干净 衣服也很整洁
めっちゃ助かってるから
真的帮了我很多
森太郎様
森太郎大人
私お家でご飯用意して待ってます
我在家里做好饭等你回来
アルバイト　頑張ってください
打工要加油哦
うん
好的
本当にありがとう
谢谢你
徳光くん　そんな三角関係って　青春だな
德光 竟然还有这样的三角关系 真是青春啊
言わないで
请不要这么说
店長　探しました
店长 我找了你好久
和泉さん
是和泉啊
来月のシフト
下个月的排班
やっぱり全部徳光くんと別の日にしてください
还是把我和德光全都错开吧
极端女人
乃爱琉
徳光くん　もう振られてた
德光 这就被甩了
窓辺にのぞく
透过窗边窥视
朝日の端っこにそっと触れたら
轻轻地抚摸着晨曦
睡眠不足
因睡眠不足
停滞気味の気分がちょっとずつ上がる
所停滞的情绪也慢慢高涨
“おはよう”
道一声早安
色づいてゆく
色彩渐渐鲜明
ざわめく予感にほら身をまかせ
身体任由悸动的预感驱使
Feeling Sunny Light
感受阳光
楽しいことしよう
做点快乐的事吧
途中で覚めた夢の続きを探すなんてどう？
继续去寻找那半途而废的梦想如何？
昨日に思いを　馳せてもしょうがない
纵使沉迷于昨日  也无济于事
今日の予定　今から決めよう
今天的计划  就现在来决定吧
突き抜けた青空に
在那万里无垠的蓝天中
今日だけの願いごとを
只要将今天的愿望
浮かべて描いてみて
试着描绘出来
少しだけ　ワクワクするでしょ？
是不是有些许的兴奋呢？
あの日もし…なんて言わない
不要说什么  如果那一天
太陽に似合わないよ
那并不适合现在的阳光
代わり映えない日も
即使是平淡无奇的日子
希望はかくれんぼしてるから
希望也只是在玩捉迷藏而已
探してみようよ
让我们一起去寻找吧
行こう！大丈夫
走吧！没问题的
今を駆け抜けよう
一起前行在此刻
两个人的放学后，两种不同的放学后
次回　ふたりの放課後　ふたつの放課後
下集 两个人的放学后 两种不同的放学后